Saya belum pernah
melihat wanita secantik itu.
Dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Dia sangat baik, aku sangat menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
Mrinu juga sangat
menyukaimu, Sagar.
Jadi kami memutuskan
untuk tidak menunda..
Wow, Mrunmayee,
kamu cukup licik.
Anda tidak memberi tahu
siapa pun tentang apa pun.
Ngomong-ngomong, kapan pertunanganmu?
- Hari yang sama..
Maksudku.. Di hari pertunanganmu
Pertunangan Sagar dan
Mrunmayee juga akan berlangsung.
Kami memeriksa dengan
pendeta dan mengetahui
bahwa itu adalah
mahurat yang bagus.
Jadi kami memutuskan
untuk tidak menunda.
Dan kita harus segera
mengadakan pernikahan.
Mrinu harus pergi bersama Sagar.
Dimana, Sav..
Amerika Serikat.
- Amerika Serikat
Wah.. pertunangan kalian
juga di hari yang sama..
Selamat, Mrunmayee.
- Terima kasih.
Anda tahu, Anda juga bisa mengatakannya
'Semoga kamu melakukan hal yang sama' padaku.
- Oh.
Selamat..
- Terima kasih banyak..
Duduk..
- Tentu.
Selamat, Mrunmayee..
Selamat.  - Oh terima kasih.
Kamu juga.
- Terima kasih banyak.
Apa semua ini?  - Duduk..
Siapa Sagar?
Tidak ada yang pernah
menyebut dia sampai kemarin.
Setelah saya mengumumkan
pertunangan Aman,
dia tiba-tiba muncul!
Dia tidak muncul begitu saja.
Dia datang dengan cara yang bermartabat
Hingga saat ini, Mrinu telah
mengincar pria yang salah.
Tapi lihat sekarang..
Dia sudah fokus pada pria yang tepat.
Dia pria yang baik.
Sagar cerdas
tampan dan terpelajar.
Dan tahukah Anda?  Yang
terpenting dia tidak
seperti pria lain.
Dia mengambil keputusan
yang berkaitan dengan hidupnya.
Dia tidak menyetujui pernikahan
ini di bawah tekanan siapa pun.
Saya pikir dia adalah
pilihan terbaik untuk Mrinu.
Mrinu tidak dapat menemukan
pria yang lebih baik darinya.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menanyakan begitu banyak
pertanyaan?  Semuanya baik-baik saja?
Anda benar.
Mrinu tidak dapat menemukan pria yang lebih baik darinya.
- Ya.
Tidak ada..
Saya tidak punya masalah apapun dengan itu.
Ini adalah kabar baik.
Saya harus memberitahukan hal ini kepada
semua orang.  aku akan menceritakannya
kepada Kakak Ipar Milind pada awalnya.
Datang.
Pak, Anda meminta catatan
mahasiswa MBA tahun terakhir.
Nomor gulungan yang kuberikan..
- Ada di sini, Pak.
Terima kasih.
Lakukan ini.  Periksa dan beritahu
saya nomor roll Lucky Thakkar.
84.
Jadi
Nomor gulungan
Lucky Thakkar juga
ada di daftar yang
ada di kotak permen.
Pak, mereka satu grup.
Mereka adalah anak-anak
manja dari orang tua kaya.
Mereka hanya menghabiskan
waktu seharian di kampus.
Saya belum pernah melihat mereka belajar.
- Oke, terima kasih.
'Aku membawakan manisan ini untukmu.'
'Lucky mulai lulus
dengan cemerlang'
'setelah bergabung dengan perguruan tinggimu.'
'Ya.'
'Tn.  Shantanu, aku senang
sekali melihatnya belajar.'
Jadi para siswa yang
membocorkan kertas soal ini..
Lucky Thakkar
juga salah satunya.
Saya harus memberitahukan hal ini kepada paman.
TIDAK.
Ada banyak hal yang terjadi di
rumah karena pertunangan Mrunmayee.
Pertama-tama, saya harus mengumpulkan
bukti kuat yang memberatkan mereka.
Kalau begitu aku akan menceritakan hal ini pada paman.
Beruntung Thakkar.
Ya, tuan?
Apakah Anda seorang
mahasiswa tahun terakhir MBA?
Gulung no.  84?  - Ya, tuan.
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu pikir aku tidak akan
mengetahui tindakan penipuanmu?
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu apa yang Anda
bicarakan, saya tidak mengerti.
Anda mengirim permen
itu ke rumah saya, kan?
A-Permen yang mana, Pak?
Bersamaan dengan
daftar nomor siswa.
Tidak pak..
Aku tidak berbuat apa-apa..
Yang melakukannya adalah teman-temanku.
Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak
melakukannya.  Saya tidak melakukannya.
Anda tidak memberi
tahu saudara saya, kan?
Pak, saya berjanji hal
ini tidak akan terulang lagi
Saya melakukan kesalahan, Pak.
Pak, tolong jangan beri tahu
saudaraku, dia tidak akan mengampuniku.
Dia akan mengusirku.
Pak, tolong, saya mohon.
Beruntungnya kamu
sekarang kuliah, bukan sekolah.
Mengapa kamu menjadi
takut seperti anak-anak?
Seseorang pasti akan melakukan
kejahatan seperti itu pada usiamu.  Benar?
Aku belum menceritakannya kepada siapa
pun sebelum ini.  aku tidak akan pernah..
Aku tidak ingin kamu
dimarahi oleh saudaramu, Rajat.
Kami seperti keluarga.
Yah.. Permen yang
kau kirimkan padaku..
Permennya sangat enak.
Saya menyukainya.
Dan arah tujuanmu..
Aku pergi dengan cara yang sama..
Aku di sisimu.
Apakah kamu mengerti?
Ya, tuan.
Terima kasih banyak pak,
sudah memahami masalah kami.
Baiklah, aku ingin kamu melakukan ini.
Ya, beritahu aku.
Aku tidak akan melakukan
kebaikan ini hanya untukmu
Saya akan melakukannya
untuk siswa lain juga, kan?
Tentu saja.
- Kalau begitu bawalah.  Mari kita bertemu di kafe.
Selesai, Pak.
- Beruntung, ini harus dilakukan
dengan perencanaan yang tepat.
Ya, tuan.
- Jadi, temui aku di kafe.
Saya akan mengajarkan segalanya.
- Pak, jika kami mendapatkan mentor seperti Anda
hidup kita akan sukses.
Pak, saya akan membawa
semuanya dan menemui Anda di kafe.
Baiklah, aku akan memberitahumu
kapan harus bertemu di kafe.
Terima kasih banyak pak..
- Tidak perlu..
Oke, saya akan pergi.  - Oke.
'Bukan hanya Lucky, aku
harus menangkap semua siswa'
'terlibat dalam hal ini.'
'Itu juga, dengan bukti.'
'Kalau tidak, reputasi
Paman Shantanu akan hancur'
'semua akan
mengatakan itu kertas soal'
'dibocorkan di
kampusnya secara teratur.'
Dia mendorong putriku ke dalam
jurang kesengsaraan dan kesepian
namun dia di sini untuk
memberikan permen
karena pertunangan
saudara perempuannya.
Ibu mertua.
Savi.
Manis ini enak sekali.
- Terima kasih.
Tara.
Tara.. Aliansi Mrunmayee
telah diperbaiki.
Itu bagus.
Saya harap tidak ada yang memandang
jahat pada kebahagiaan mereka.
Semoga tidak ada seorang pun yang
merusak dunia yang akan mereka ciptakan.
Bu, aku akan kembali sebentar lagi.
Aku harus mengambil
barang-barang tertentu untuk Nia.
Tara, tolong tunggu..
Bahkan aku..
Tara..
Savi.
Ini adalah berita bagus.
Kedua anak itu akan bertunangan
dan keduanya akan
menetap dalam hidup.
Ya, Ayah mertua.
Kami ingin Mrinu dan Aman
merasa nyaman dalam hidup.
Hari itu akhirnya tiba.
Ya, anakku.
Savi..
- Iya..
Anda telah menetapkan
pertunangan Mrunmayee.
Tidakkah menurut Anda
ini agak terburu-buru?
Maksudku.. Berbicara satu sama lain
selama beberapa hari tidaklah cukup.
Kuharap pernikahannya tidak terburu-buru.
- Itu pasti!
Sagar harus kembali ke AS.
Bahkan Mrinu akan ikut serta.
Oleh karena itu, kami terburu-buru
dalam hal pertunangan dan pernikahan.
Memikirkan hal itu
membuatku gugup.
K-Kamu gugup, kan?
Rasanya agak aneh, bukan?
Ya!  Tapi tidak apa-apa.
Maksudku.. Kita punya banyak
pengaturan yang harus dibuat.
Belanja, baju, kartu undangan..
- Hei..
Saya lupa menelepon
toko perhiasan.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Bu Isha?
Bahwa saya perlu
mendapatkan kalung yang sama
dibuat untuk Mrinu seperti yang kubuat untuk milikku.
Aku harus menelepon toko perhiasan itu.
Banyak sekali pengaturannya..
Savi..
- Ya?
Anda memilih
seorang pria dari AS
untuk Mrinu.. Maksudku..
Akankah.. Apakah dia bisa
menyesuaikan diri disana?
Ya, tentu saja.  Kenapa tidak?
Maksudku.. Dia menderita
migrain.. Jadi kalau
dia sakit kepala, dia
butuh susu dan Jalebis..
Mereka tersedia di
sini tetapi tidak di AS..
Apakah itu saja?
Sagar adalah juru masak yang sangat baik.
Dia akan menyiapkan segala
macam hidangan untuk Mrinu.
Aman.
Temanmu, Rajat, memilihkan
gadis terbaik untukmu.
Demikian pula, saya telah
memilih pria terbaik untuk Mrinu.
Fokus pada pertunangan Anda.
Pengaturan perlu dibuat.
Ini adalah pertunanganmu.
Berbahagialah.
Nikmati dirimu sendiri.  Oke?
Penjual perhiasan itu..
- S-Savi..
Rajat, jaminan Jigar
telah dikirimkan.
Apa!  Jaminan
Jigar telah diposting!
Itu benar, Rajat.
Jaminan Jigar telah diposting.
Ini tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.  Siapa yang mengatakan itu padamu?
- Asistenku.
Dharam.
Ya, tuan?
Dharam, katakan padanya
apa yang kamu lihat di sana.
Saya telah pergi ke kantor
polisi mengenai FIR klien.
Disana, aku melihat Arsh
dan Jigar berjalan bersama.
Ketika saya bertanya kepada
polisi tentang hal itu, saya
mengetahui bahwa Arsh
mengirimkan uang jaminan Jigar.
aku mengerti..
Ini perbuatan Arsh.
Kita tidak bisa mengharapkan
Arsh bertindak dengan cara lain.
Orang tercela seperti dia
pasti akan bertindak tercela.
Yang mengejutkan adalah
Jigar ada di sisinya sekarang.
Saya pikir berada di
penjara akan meluruskannya
tapi orang seperti dia
tidak bisa dipercaya.
Sejujurnya.. Itu yang terbaik.
Dia pergi dari kehidupan
adikku untuk selamanya.
Jigar..
Aku sangat merindukanmu.
aku merindukanmu.
Jigar..
Kenapa kamu melakukan itu?
Mengapa kamu menerima bantuan Arsh?
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini, Tara
tapi keluargaku
menolak membantuku.
Dan keluargamulah yang
membuatku dipenjara.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya harus menerima bantuan Arsh.
Dengan baik?  Haruskah
aku membusuk di penjara?
Saat dia menawariku
persahabatannya
Saya tidak menolaknya.
- Jigar..
Keluarga melakukan apa yang diinginkannya
tapi aku di sana, kamu tahu!
Bahkan aku sangat merindukanmu.
A-Aku bisa saja melakukan sesuatu..
- Melakukan apa?
Saya bisa memikirkan sesuatu,
saya bisa melakukan sesuatu!
Tapi kamu melakukan kesalahan
dengan menerima bantuan Arsh!
Anda tahu betul
bahwa Saudara Rajat
sangat khawatir karena dia!
Arsh menghancurkan kehidupan
pernikahan Saudara Rajat!
Dan Asika..
Dia meninggalkan Saudara Rajat
dan melarikan diri bersama itu!
Dan mereka menjadi
musuh sejak saat itu.
Wow.
Ashika adalah orang yang meninggalkannya
dan kamu menyebut Arsh bajingan?
Apakah adikmu,
Rajat, masih kecil
bahwa Arsh mengambil
bonekanya darinya?
Pernikahan Rajat dan
Ashika gagal.  Masalah besar.
Jigar, kamu tidak mengerti.
Arsh bukan pria baik!
Dengan berteman dengannya, kamu..
- Ayolah, Tara.
Saya tidak mengikatnya dengan
tali persahabatan, Anda tahu.
Saya tidak menyanyikan
lagu bersamanya di
sepeda tentang tidak
merusak persahabatan kami.
Saya hanya memanfaatkan dia.
Dia memberiku pekerjaan, Tara.
Dan yang paling penting, dia
mengeluarkan saya dari penjara.
Tara, aku ingin mendapat
banyak uang secepatnya.
Saya ingin membawa Anda
pergi dari sana dengan hormat.
Jika tidak, Anda akan hidup
bersama Savi seumur hidup.
Seumur hidup.  - Jigar..
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang salah, apa yang tidak..
Anda tidak perlu memahami apa pun.
Kamu.. Yang perlu kamu
pahami hanyalah ini..
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Tara.
Sangat mencintaimu.
Anda telah dibebaskan dari penjara.
Sekarang, aku akan tinggal bersamamu.
Aku tidak akan kembali, Jigar.. Kumohon..
- Tidak..
Sama sekali tidak.
Ketika Rajat mengetahui bahwa
Arsh mengirimkan uang jaminanku
dia tidak akan membiarkannya berbaring.
Sampai debu mengendap, sampai
aku merasa nyaman dalam hidup
kamu harus tinggal di rumah itu.
Suatu hari, aku akan
mengeluarkanmu dari sana.
Selama Anda berada
di sana, di rumah itu
kamu harus membantuku
dengan tetap di sana.
Anda akan membantu saya, bukan?
aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan..
'Bayi..'
'Hanya itu yang ingin kudengar.'
'Sekarang, jika aku harus melakukan
sesuatu terhadap Rajat dan Savi'
'Aku akan membuatmu melakukannya.'
Oh.. aku minta maaf.  - Hai..
Tuan, Anda di sini?
Aku hendak pergi ke rumahmu.
- Mengapa?
Untuk mengundang istrimu dan
kamu ke pertunangan Aman dan Ahana!
Tapi Savi sudah mengundang kami.
Tentu saja kami akan menghadirinya!
Dia melakukannya?
Saya tidak mengetahuinya.
Beruntung, saya punya
perasaan yang Anda inginkan
untuk membicarakan hal lain tetapi
Anda tidak dapat melakukannya.
Tidak pak, i-bukan begitu..
Pak.. Saya hanya bilang..
Kalau kertasnya sudah siap
bisakah kamu memberikannya padaku?
Saya akan mempersiapkannya terlebih dahulu.
Setelah selesai, Anda akan menjadi
orang pertama yang saya hubungi.
Oke, Pak, tapi
tolong jangan lupa.
Soalnya, kalau aku mendapat nilai
bagus, adikku akan bangga banget.
Dan adik iparku..
Dia sudah seperti saudara perempuanmu.
Bahkan dia akan sangat bahagia.
Benar, Pak?
Ya.
- Terima kasih.  Tolong kirimkan itu.
Tentu saja..
- Baiklah, saya pamit dulu, Pak.
Oke?  Selamat tinggal.
Bahkan kakak iparmu,
Savi, adalah seorang guru.
Dia juga tidak akan
mentolerir kecurangan
aku juga tidak.
Sial.. Aku lupa
AirPods-ku di sepeda.
Halo?  Pak Pandey.
Mendengarkan.
Kali ini, saya telah
menetapkan tiga kertas soal dan
kertas soal mana yang akan
diselesaikan adalah sesuatu
Saya akan memutuskan
malam sebelum ujian.
Datang kepada siswa yang lulus
dengan cara menyontek dalam ujian
Saya akan mengungkapnya
di hadapan pihak berwenang.
Oke, sampai jumpa.
Itu berarti bajingan
itu berbohong padaku.
Dia berencana mengekspos kita.
Persilangan ganda Lucky akan
sangat merugikanmu, Milind.
Saya tidak menyayangkan orang.
Jika Anda tidak
menghormati kerabat Anda
jangan harap aku melakukan hal yang sama.
Tolong, sheetal.  Ini hanya
masalah beberapa hari saja.
Kamu tahu betapa aku mencintaimu.
Tolong, sheetal.
- Kamu memberi Mrunmayee buket besar
dan kamu memberiku
sedikit bunga mawar!
Sheetal, kumohon..
- Tunggu.. Apa yang terjadi di sini?
Apakah kalian berdua tidak menemukan
tempat lain untuk mengobrol romantis?
Jika seseorang melihat ini,
penyamaran kami akan terbongkar.
Maaf, Bu.
Sheetal datang menemuiku
karena dia merindukanku.
Sheetal, aku tahu kamu sangat
merindukan pacarmu tapi itu
hanya untuk dua hari.  Setelah
dia selesai dengan tindakannya
pacarmu akan menjadi
milikmu sekali lagi.
Maaf, Bu.
Saya berjanji.
Hingga Aman mengungkapkan
perasaannya di hadapan Mrunmayee
kita tidak akan bertemu.
Saya akan berpura-pura menjadi tunangannya
dengan penuh pengabdian sampai saat itu.
Terima kasih.
Jadi, inilah yang sedang terjadi.
Sekarang, aku akan membuat si
bozo dan Mrunmayee bertunangan.
Apa pun yang terjadi.
Kakak, aku..
Saya rasa rencana
ini tidak akan berhasil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya perlu tetap tenang.
Bagaimana Anda mengharapkan
saya untuk tetap tenang?
Kami sudah selesai
berbelanja untuk pertunangan
tapi Aman belum mengatakan apa
pun sebagai protes!  Tidak satu kata pun!
Ini akan menjadi berantakan.  Saya rasa
rencana ini tidak akan berhasil.  Dan..
Dan saya bertanya-tanya mengapa Anda mempunyai
harapan yang begitu tinggi terhadap hal ini!
Tapi aku.. aku..
aku kehabisan harapan!
Mengapa Anda pesimis?
Harap tenang.
Percayalah pada Aman.
Saat ini, dia terjebak
antara cintamu dan bantuan
Rajat tapi percayalah..
Dia akan memilih cinta.
Saudari..
Saya tidak tahu apakah saya akan
menikah dengan Aman atau tidak
tapi aku tidak ingin
bertunangan dengan Sagar.
Benar sekali, Bu.
Aman Mrinu mungkin belum siap
tapi Sheetal-ku sudah siap, lho.
- Hai!
Apa yang dia katakan..
- Apa yang baru saja aku katakan pada kalian berdua?
Apakah kalian berdua benar-benar
bertunangan?  Jelas tidak!
Kalian berdua hanya perlu berpura-pura!
Di sinilah saya menarik garis batasnya.
Saya tidak akan berpura-pura lebih dari ini.
Jika tindakan ini lebih dari
itu, Sheetal akan membunuhku.
Mengapa harus begitu pesimis?  Semuanya akan berjalan
dengan baik.  Cara yang telah saya rencanakan.
Namun bagaimana jika segala sesuatunya
tidak berjalan sesuai rencana Anda?
Lalu kita akan membatalkan
pertunangannya.
Yah, kita harus
membatalkan pertunangannya.
Apa maksudmu?
- Kita harus membatalkan pertunangannya.
Maksudmu
Pertunangan Aman
dan Ahana dibatalkan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa pertunangan
Aman dan Ahana dibatalkan?
Pertunanganmu
dengannya akan dibatalkan.
Bukankah kakakmu
memberitahumu hal ini?
Datang ke aula yang
Anda ceritakan kepada saya
Saya mengirim dekorator saya ke sana.
Mereka bilang
aulanya belum dipesan!
Jadi, aulanya belum dipesan.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Bagaimana mungkin?
Tentu saja saya memesan aula..
Saya akan berbicara dengannya sekarang..
Saya akan meneleponnya..
Memanggilnya tidak ada gunanya.
Saya sudah bicara dengannya.
Aula belum dipesan. Sudah
kubilang dekoratorku
pergi ke sana.
Anda menceramahi semua
orang tentang tanggung
jawab tetapi Anda
gagal dalam kasus ini.
Luar biasa..
Namun tidak perlu
khawatir sama sekali.
Tidak masalah.
Pertunangan Aman dan
Mrinu akan berlangsung.
Benar-benar?
'Sepertinya Rajat telah
menyadari kesalahannya.'
Aman akan bertunangan dengan Ahana.
Dan Mrunmayee dan Sagar
akan bertunangan satu sama lain.
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Kamu sudah lupa.
Ranbir menyukai Meghla.'
'Tapi keluarga Bajwa sedang
mempertimbangkan Adrija'
'calon menantu
perempuan mereka.'
"Kami akan menghadiri
pertunangan mereka."
'Kita akan mengetahuinya
setelah pergi ke sana.'
'Apakah kamu tahu?
Saya melihat Meghla dengan Ranbir'
'dalam' Penghargaan Bintang Parivaar '.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Ini sangat membingungkan.'
'Pokoknya, kita akan
menghadiri pertunangannya.'
'Ranbir!'
'Semua orang akan datang untuk melihat'
'kepada siapa Ranbir
akan bertunangan.'